Emmanuel!
(Mungu pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Habari ya Asubuhi Kanisa!
Hezron Konlan Uzoefu wa Maisha
Hezron Konlan na Joshua Laar
Uzoefu wa Maisha
Watu wa Mungu, nimekuja kuwashirikisha uzoefu wangu niliokutana nao kwa mara ya kwanza nilipokuja SCOAN.
Niliona malaika, watu wa Mungu!
Ninavyoongea, naamini wapo katikati yetu.
Ninyi nyote mnapaswa kuamini kwamba matatizo uliyobeba kuleta kanisani yataishia hapa.
Haijalishi kama unaguswa au la.
Amini.
Mtu wa Mungu alisema kitu ambacho niliamini.
Alisema kuwa huna sababu ya kusubiri mpaka akuguse.
Tatizo lako linajulikana, kwa hiyo, unakuwa huru mara tu unapofika hapa.
Ukiwa hapa, ya nyuma yamekwisha.
Aliposema hivyo, imani yangu iliinuliwa juu.
Niliamini kile alichosema kwa sababu ninamtazama na ninajua yeye ni nani.
Katika siku hiyo, nilifakari juu ya ujumbe huo na kuomba juu yake.
Nilikuwa hapa na shida yangu, lakini sikuweza kuingia kanisani.
Nilikaa katika kusanyiko la nje.
Mwishoni mwa huduma ya kanisa siku hiyo, sisi wote tulikwenda nyumbani.
Siku iliyofuata, nilikuwa katika basi mkabala na lango kuu la SCOAN,
nikisubiri dereva na watu wengine kupakia bidhaa katika gari.
Kisha, nilikuwa na shauku kidogo na nikasema, "Mungu, najua wewe uko hapa, najua umenigusa, najua nimebarikiwa.
Lakini ninahitaji uthibitisho, unionyeshe ushahidi ya kuwa SCOAN ni mahali halisi, uko hapa na
Nabii TB Joshua ni mtu halisi wa Mungu.
Ninahitaji uthibitisho - nifunulie kwamba uko hapa ".
Baada ya kusema hivyo, nilipata mwongozo wa kuchukua simu yangu na kufungua video.
Nikawasha video hiyo na kuanza kurekodi video.
Sikujua nini nilikuwa narekodi kwa sababu sikuwa nalenga kitu chochote maalum.
Nilipata mwelekeo ambao ningeona ushahidi.
Kwa hiyo, nilianza kurekodi video.
Kwa kufanya hivyo, ghafla niliona malaika amevaa kanzu nyeupe,
ameketi juu ya mnyama mkubwa ambae ningesema ni kama farasi.
Alikuwa mkubwa sana.
Malaika alivuka kutoka upande wa pili wa barabara na kisha akaingia kanisa kuu.
Nilikuwa na rafiki yangu na nikamgeukia na kumwambia kwamba nimeona kitu.
Nilimwambia kwamba nilimwona malaika na ilikuwa halisi, kimwili.
Kisha, nilifungua video na kumwonyesha.
Amina! Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Watu wa Mungu, kwa wakati huu, tunataka muangalie televisheni zenu.
Tutakuonyesha video fupi ambayo ndugu yetu alichukua na simu yake SCOAN siku hiyo.
Hebu tuangalie skrini za televisheni yetu sasa na uone kile kilichotokea.
Ni ndugu ambaye alichukua video hii iliyopo na yuko hapa kutushirikisha uzoefu huu.
Hebu angalia skrini yako.
Charlie, nimeona kitu.
Hii hapa - ni kimwili.
Charlie, nimeona kitu kimwili.
Kimeingia kanisani.
Watazamaji na wale walio hapa, sababu tunayokuletea hii ni kwamba
mapema Januari 2018, kipande hiki kiligunduliwa kwenye mtandao na
wengi wenu mnavyojua, kipande cha picha hiyo kilisambaa na kilishirikishwa kote ulimwenguni
na kutazamwa mara elfu.
Hatukujua kwa kweli mtu aliyechukua picha za video hii.
Hatukuwa na ufahamu wa muungwana huyu aliyechukua picha hii.
Tulikuwa tunamtafuta mtu anayehusika ili aje na kutuambia kile alichokiona siku hiyo.
Kwa utukufu wa Mungu, baada ya picha hii kusambaa kwenye mtandao,
ndugu yetu kutoka Ghana alikuja mbele na akasema ni yeye ndiye aliyechukua na hata kutuonyesha picha halisi
ambayo alichukua kwa simu yake siku hiyo, kuhusu kipande hiki ambacho tumeangalia.
Kwa mara nyingine tena, hii ndio sababu tumeileta kwako, ili apate nafasi ya kuelezea
kile alichokiona siku hiyo, sala aliyoitoa, na sababu ya yeye kushika simu na kuchukua video
nje ya SCOAN na tukio hili lilichukuliwa kwa utukufu wa Mungu.
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo kwa mara nyingine!
Hatimaye, ndugu, ni ushauri gani unatoa kwa watu duniani kote, baada ya kukutana na Yesu?
Watu wa Mungu, kwa mara nyingine tena, Emmanuel!
Ushauri wangu kwa wale wananiangalia hapa na wale wanaonitazama kwenye televisheni ni kwamba
Unachotakiwa kufanya ni kuamini, umbali sio kizuizi kama Nabii TB Joshua anavyosema sikuzote.
Tangu pale, maisha yangu hayajawa kama yalivyokuwa tena.
Sikukutana na Nabii TB Joshua, hakukunigusa mimi, na sikuingia hata kanisani.
Lakini maisha yangu yalibadilika.
Nimehamishwa kutoka ambapo nilikuwa na kuwa mtu tofauti leo.
Kwa hiyo, amini uwepo wa Mungu upo SCOAN, malaika wapo hapa, wanamgusa kila mtu.
Waachie matatizo yako na utakuwa huru.
Asante.
Amina! Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Mimi ni Joshua Laar, kutoka Ghana.
Mtu aliye pembeni yangu ni rafiki yangu wa karibu kabisa.
Kama kungekuwa na neno lingine la kutumia, nisingetumia neno 'rafiki'.
Yeye ni zaidi ya rafiki.
Kama alivyosema hakika, siku hiyo tulipokuja, nilikuwa ndani ya basi pamoja naye.
Alipokuwa akichukua video, nilikuwa pale.
Nilikuwa hapo, niliona kila kitu kilichotokea.
Baada ya kuchukua video, alinionyesha.
Nilipoona, ilikuwa ni motisha kwangu.
Alichoniambia ni kwamba, "Jo, angalia hii". Kisha, alinionyeshea.
Nilipoona, nilishangaa na nikasema kwamba nilitaka kuona tena.
Nilitaka kujua ni nini. Nilitazama na kusimamisha, na kisha nikatambua kuwa ni malaika.
Ndio hapo aliniambia kwamba, "Joshua, tuna Mungu aliye hai".
Tangu wakati huo, tumekuwa na mipango ya kuja SCOAN na kutoa ushuhuda.
Amina! Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!